Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Der Wind hielt einst inne am regennassen Fenster♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Aus der Altstadt stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Die Flut meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=A Vow in the Dark=
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Episode 10=
=Folge 10=
Ji Li.
Ji Li.
Ji Li,
Ji Li,
I know you resent me,
Ich weiß, dass du mir gegenüber Groll hegst.
but since you once saved me,
Aber da du mich einst gerettet hast,
I'll protect you for the rest of my life.
Ich werde dich mein Leben lang beschützen .
Since I've given you the Demon Pendant,
Da ich dir das Dämonen-Amulett gegeben habe ,
I will never take it back.
Ich werde es niemals zurücknehmen.
Your Soul-Search
Deine Seelensuche
left wounds still unhealed;
Die Wunden sind noch immer nicht verheilt;
this pendant will let you
Dieser Anhänger ermöglicht Ihnen
save the people of Hunling City.
Rettet die Einwohner von Hunling City.
Thank you, Immortal!
Danke, Unsterblicher!
Many thanks, Immortal!
Vielen Dank, Unsterblicher!
No need for this.
Das ist nicht nötig.
I am only a minor immortal;
Ich bin nur ein unbedeutender Unsterblicher;
I do not deserve such reverence.
Ich verdiene eine solche Verehrung nicht.
Whoever saves us,
Wer auch immer uns rettet,
we will build
Wir werden bauen
a temple for them!
Ein Tempel für sie!
That's right!
Ganz genau!
- He's right - Yes!
- Er hat Recht - Ja!
The so-called Lady Serpent Immortal
Die sogenannte unsterbliche Schlangenlady
was nothing more than an eel spirit.
war nichts weiter als ein Aalgeist.
An eel?
Ein Aal?
Using the drug to drive away Miasma
Verwendung des Medikaments zur Vertreibung von Miasma
is no lasting cure.
Es gibt keine dauerhafte Heilung.
You must rely on your own,
Du musst dich auf dich selbst verlassen.
never grow lazy,
Werde niemals faul,
and place no hope on immortals or demons.
und setze keine Hoffnung auf Unsterbliche oder Dämonen.
That is the true way.
Das ist der richtige Weg.
That's not exactly right.
Das stimmt so nicht ganz.
Do you think we are in this misery
Glaubst du, wir befinden uns in diesem Elend?
because we are lazy?
weil wir faul sind?
The two realms are in constant war,
Die beiden Reiche befinden sich in einem ständigen Krieg.
and so we always suffer disaster.
Und so erleiden wir immer wieder Katastrophen.
If we were not driven to desperation,
Wenn wir nicht zur Verzweiflung getrieben worden wären,
who would sell their labor to an eel spirit?
Wer würde seine Arbeitskraft an einen Aalgeist verkaufen?
- Right! - Yes!
- Richtig! - Ja!
The great war
Der große Krieg
even rains calamity on innocent mortals.
Er lässt sogar Unheil über unschuldige Sterbliche hereinbrechen.
Tomorrow,
Morgen,
will you truly return to the Immortal Realm?
Wirst du wirklich ins Reich der Unsterblichen zurückkehren?
Don't forget:
Nicht vergessen:
You promised me you'd grow
Du hast mir versprochen, dass du wachsen würdest
spirit plants for the Demon Realm.
Geisterpflanzen für das Dämonenreich.
Spirit plants alone
Spiritpflanzen allein
cannot end your Miasma.
Du kannst dein Miasma nicht beenden.
I believe
Ich glaube
I can persuade Immortal Feng Tian
Ich kann den Unsterblichen Feng Tian überzeugen
to share the Sun Artifact with you.
um das Sonnenartefakt mit Ihnen zu teilen.
Then both clans
Dann beide Clans
might at last know lasting peace.
könnten endlich dauerhaften Frieden finden.
Alright.
In Ordnung.
If you wish,
Wenn Sie möchten,
I will try my best
Ich werde mein Bestes geben.
to bring
um
this peace.
diesen Frieden.
I shall always wear
Ich werde immer tragen
the Demon Pendant.
Der Dämonenanhänger.
Take care
Aufpassen
on the way.
ist unterwegs.
I'll wait for you in the Demon Realm.
Ich werde im Dämonenreich auf dich warten.
Luo Cha.
Luo Cha.
Your Grace.
Euer Gnaden.
With the great war looming,
Angesichts des drohenden großen Krieges
please eliminate
Bitte entfernen
Hong Zhua and Ji Li now
Jetzt Hong Zhua und Ji Li
to cut off future peril.
um künftige Gefahren abzuwenden.
Your Grace,
Euer Gnaden,
do not repeat the same mistake.
Wiederhole denselben Fehler nicht.
In the battle three centuries ago,
In der Schlacht vor drei Jahrhunderten
millions of demons lost their lives.
Millionen von Dämonen verloren ihr Leben.
Now,
Jetzt,
they're using the same methods
Sie verwenden die gleichen Methoden
and even the same face.
und sogar dasselbe Gesicht.
Will you err again?
Wirst du wieder einen Fehler machen?
Still, I must keep my word.
Dennoch muss ich mein Wort halten.
I can tell him how to cultivate the spirit plants.
Ich kann ihm erklären, wie man die Geisterpflanzen anbaut .
Your Grace,
Euer Gnaden,
when you protected
als du geschützt hast
Jin Li's shattered soul,
Jin Lis zerbrochene Seele,
surely you meant to save her.
Du wolltest sie doch sicher retten.
Today,
Heute,
Ji Li is merely closer to you.
Ji Li ist dir einfach näher.
If Jin Li herself
Wenn Jin Li selbst
stood before you now,
standen nun vor Ihnen,
could you still restrain yourself?
Konntest du dich noch beherrschen?
Even if you could,
Selbst wenn Sie könnten,
could you erase
Könnten Sie löschen
the past intentions to save her?
die früheren Absichten, sie zu retten?
Kill me if you must,
Tötet mich, wenn es sein muss.
but I must speak up:
Aber ich muss meine Stimme erheben:
Jie Chuan,
Jie Chuan,
you traded all your memories
Du hast all deine Erinnerungen eingetauscht
to shelter Jin Li's remnant soul
um Jin Lis verbliebene Seele zu schützen
and sealed it in a fish-bone
und versiegelte es in einer Fischgräte.
inside Ji Li's body
im Körper von Ji Li
because you wanted to dig out that bone
weil du den Knochen ausgraben wolltest
and summon her back.
und sie zurückrufen.
Now,
Jetzt,
war is upon us.
Der Krieg ist da.
This is the best time
Dies ist der beste Zeitpunkt
to kill her!
um sie zu töten!
Ji Li.
Ji Li.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
who do you care for,
Für wen interessierst du dich?
Ji Li
Ji Li
or Jin Li?
oder Jin Li?
(I'm sorry.)
(Es tut mir Leid.)
(We're in different clans, after all.)
(Wir gehören schließlich verschiedenen Clans an.)
As I said,
Wie ich bereits sagte,
I don't divide lives
Ich teile keine Leben.
into ranks.
in die Reihen.
(May the two realms know eternal peace.)
(Möge den beiden Reichen ewiger Frieden zuteilwerden.)
(May)
(Mai)
(the two realms)
(die zwei Reiche)
(know eternal peace.)
(Erkenne den ewigen Frieden.)
Leave me alone.
Lass mich in ruhe.
Ji Li,
Ji Li,
will you let me explain?
Dürfen Sie mich das erklären lassen?
Explain what?
Was soll ich erklären?
Our souls are linked
Unsere Seelen sind miteinander verbunden
only because Jin Li's soul dwells in me.
nur weil Jin Lis Seele in mir wohnt.
Well...
Also...
What is left to explain
Was bleibt noch zu erklären?
that you'd chase me here?
dass du mich hierher verfolgen würdest?
That you tricked me
Dass du mich hereingelegt hast
into pulling out your ice spike?
zum Herausziehen Ihres Eispickels?
Or that you tricked me
Oder dass du mich ausgetrickst hast
into stealing a false Array?
um ein falsches Array zu stehlen?
Those things
Diese Dinge
are over, aren't they?
sind vorbei, nicht wahr?
Is that so?
Ist das so?
You also used me to nurture Jin Li's soul
Du hast mich auch benutzt , um Jin Lis Seele zu nähren
so you could revive her someday.
damit du sie eines Tages wiederbeleben könntest.
Ji Li,
Ji Li,
I never meant
Ich habe es nie so gemeint
to hurt you.
um dich zu verletzen.
Is that so?
Ist das so?
You left behind a shred of her soul
Du hast einen Fetzen ihrer Seele zurückgelassen.
so she might live again.
damit sie wieder leben könnte.
I was never allowed to choose my life.
Mir wurde nie erlaubt, über mein Leben selbst zu bestimmen.
I'm only a minor immortal of feeble power,
Ich bin nur ein unbedeutender Unsterblicher von schwacher Macht.
but I have a name.
Aber ich habe einen Namen.
My name is Ji Li.
Mein Name ist Ji Li.
The Demon-subduing Immortal is far brighter than I,
Der Dämonen bezwingende Unsterbliche ist weitaus klüger als ich.
but why should I be deceived by you?
Aber warum sollte ich mich von dir täuschen lassen?
Why should I be used as a soul vessel?
Warum sollte ich als Seelengefäß benutzt werden?
Why should I be dragged into your epic,
Warum sollte ich in dein Epos hineingezogen werden?
heart-rending love story?
Eine herzzerreißende Liebesgeschichte?
Ji Li,
Ji Li,
I cut every tie long ago;
Ich habe alle Verbindungen schon vor langer Zeit abgebrochen;
I never saw you as her.
Ich habe dich nie als sie gesehen.
Truths and lies are mixed together.
Wahrheit und Lüge werden vermischt.
Luo Cha can't tell them apart.
Luo Cha kann sie nicht unterscheiden.
Neither can I tell
Ich kann es auch nicht sagen.
who you love when you look at me.
wen du liebst, wenn du mich ansiehst.
What about you?
Was ist mit dir?
Ask yourself:
Frage dich selbst:
Are you certain?
Bist du dir sicher?
If I were only Ji Li,
Wenn ich nur Ji Li wäre,
would you have paused for me even for an instant?
Hättest du auch nur einen Augenblick für mich innegehalten?
I saw your past with her.
Ich habe eure gemeinsame Vergangenheit mit ihr gesehen.
Every moment
Jeder Augenblick
was true.
war wahr.
You still have feelings for her.
Du hast immer noch Gefühle für sie.
Then why did you take my hand?
Warum hast du dann meine Hand genommen?
Why shield me?
Warum sollte man mich beschützen?
Why pretend
Warum so tun als ob?
that your love was so deep?
dass deine Liebe so tief war?
Ji Li,
Ji Li,
that's not true.
Das stimmt nicht.
You can renew your love with her;
Du kannst deine Liebe zu ihr erneuern;
I don't deserve that.
Das habe ich nicht verdient.
No need to worry about me.
Sie brauchen sich keine Sorgen um mich zu machen.
You want the fish bone?
Du willst die Fischgräte?
You can have it back today.
Sie können es heute noch zurückbekommen.
I was a fool,
Ich war ein Narr.
thinking our linked souls meant something.
Wir dachten, unsere verbundenen Seelen bedeuteten etwas.
It was nothing but a joke.
Das war doch nur ein Witz.
No!
NEIN!
We shall be even
Wir werden gleich sein
starting today.
ab heute.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
withdraw your Demonic Ether at once!
Heben Sie Ihr dämonisches Ether sofort ab!
I've severed the soul bond between you.
Ich habe die Seelenbindung zwischen euch durchtrennt.
Your Demonic Ether
Dein dämonischer Äther
can only harm her.
kann ihr nur schaden.
Ji Li, die!
Ji Li, stirb!
- Ji Li!
Ji Li!
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I'm here.
Ich bin hier.
Master...
Master...
Jie Chuan,
Jie Chuan,
Ji Li belongs to the Immortal Realm.
Ji Li gehört dem Reich der Unsterblichen an.
Her fate
Ihr Schicksal
is none of your concern.
Das geht Sie nichts an.
If you seek to cut her bone out,
Wenn Sie versuchen, ihr den Knochen herauszuschneiden,
immortal soldiers will never agree.
Unsterbliche Soldaten werden niemals zustimmen.
Master,
Master,
I want to go home.
Ich möchte nach Hause.
(Ji Li,)
(Ji Li,)
(I can't deny my past with Jin Li,)
(Ich kann meine Vergangenheit mit Jin Li nicht leugnen.)
(but you must know:)
(Aber das musst du wissen:)
(you've never been her replacement.)
(Du warst nie ihr Ersatz.)
(What I feel for you now)
(Was ich jetzt für dich empfinde)
(has nothing to do with the past)
(hat nichts mit der Vergangenheit zu tun)
(or your face that resembles hers.)
(oder Ihr Gesicht, das ihrem ähnelt.)
Your Grace,
Euer Gnaden,
I've brought Ji Li back
Ich habe Ji Li zurückgebracht
to accept your punishment.
Ihre Strafe anzunehmen.
Your Grace,
Euer Gnaden,
Ji Li conspired with Jie Chuan
Ji Li hat sich mit Jie Chuan verschworen
and threw Hunling City into chaos.
und stürzte Hunling City ins Chaos.
Please punish her.
Bitte bestrafen Sie sie.
Ji Li,
Ji Li,
anything to say in your defense?
Gibt es etwas zu Ihrer Verteidigung?
Your Grace,
Euer Gnaden,
the demons raid us time and again
Die Dämonen überfallen uns immer wieder.
only because the Miasma chokes them
nur weil das Miasma sie erstickt
and they lack sunlight.
und ihnen fehlt Sonnenlicht.
I believe
Ich glaube
if we can share the Sun Artifact,
Wenn wir das Sonnenartefakt teilen können,
the two clans can live in peace
Die beiden Clans können in Frieden leben
and the mortals will know quiet at last.
Und die Sterblichen werden endlich Ruhe finden.
Ji Li,
Ji Li,
guard your tongue!
Hüte deine Zunge!
The Sun Artifact is our treasure.
Das Sonnenartefakt ist unser Schatz.
Only by its light
Nur durch sein Licht
are we free of Miasma.
Sind wir frei von Miasma?
Why should we share it with demons?
Warum sollten wir es mit Dämonen teilen?
Ji Li,
Ji Li,
you harbor treason in your heart.
Du trägst Verrat in deinem Herzen.
Your Grace...
Euer Gnaden...
Your Grace, no!
Eure Gnaden, nein!
Master...
Master...
Master!
Master!
Ji Li,
Ji Li,
when you freed Jie Chuan without permission,
als du Jie Chuan ohne Erlaubnis befreit hast,
your master bore the penalty for you.
Dein Herr hat die Strafe für dich getragen.
Do you want to kill him now?
Willst du ihn jetzt töten?
Ji Li,
Ji Li,
remember:
erinnern:
You swore
Du hast geschworen
to be strangers
Fremde sein
with Jie Chuan
mit Jie Chuan
from now on.
von nun an.
I admit my guilt.
Ich gestehe meine Schuld.
Here,
Hier,
I swear
Ich schwöre
that I'll never have
dass ich niemals haben werde
dealings with Jie Chuan
Umgang mit Jie Chuan
or step into the Demon Realm.
oder betrete das Dämonenreich.
Should I break this oath,
Sollte ich diesen Eid brechen?
let heaven strike me dead,
Möge der Himmel mich töten
my soul scatter to nothing.
meine Seele zerstreut sich in Nichts.
Imprison the criminal Ji Li
Sperrt den Verbrecher Ji Li ein.
in the Forbidden Land.
im Verbotenen Land.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich durch den Fluss♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodien und Wein verklingen, getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten wiegen die fallenden Blätter♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit in diesem Leben♪
♪You come to me in every way♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Meine Träume sind erfüllt von verstrickter Liebe und Hass♪
♪All my best years were for you♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Am äußersten Rand der Welt, wo die Laternen verblassen♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Durch den Staub des Sterblichen fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter, während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Über unzählige Leben hinweg bleibt die Ballade bestehen♪